许可 Url: https://learn.microsoft.com/zh-cn/legal/information-protection/software-license-terms-zh-cn

复制：
    微软软件许可条款 MICROSOFT AZURE INFORMATION PROTECTION
    本文内容
显示较少选项
这些许可条款是您与微软公司（或其关联公司）之间达成的协议。这些条款适用于上述软件和任何 Microsoft 服务或软件更新（但该等服务或更新附有新的或额外条款的情况除外，在这种情况下，那些不同的条款预期会适用，并且不会改变您或 Microsoft 的有关预更新的软件或服务的权利）。如果您遵守这些许可条款，您将拥有以下权利。

使用该软件，即表示您接受这些条款。

1. 安装和使用权利
a) 一般条款。您仅可出于上述目的以及出于内部业务的目的安装和使用任意数量的软件副本。
b) 第三方软件。该软件可能包含根据本协议或其各自的条款许可给您使用的第三方应用程序。您可在 https://aka.ms/thirdpartynotices 在线访问适用于第三方应用程序的许可条款、声明和确认（如有），或者在随附的“声明”文件中进行查看。即使此类应用程序受其他协议的约束，在适用法律允许的范围内，下面的免责声明以及损害限制和除外情况仍然适用。
1. 数据收集
该软件可能收集有关您和您对该软件的使用的信息，并将其发送给 Microsoft。Microsoft 可能使用此信息提供服务和改进 Microsoft 的产品和服务。您选择停用的权利（如有）如产品文档中所述。该软件中的某些功能可能会从您的访问或使用该软件的应用程序的用户处收集数据。如果您使用这些功能以在您的应用程序中收集数据，您必须遵守适用的法律，包括获得任何需要的用户的同意，并保持准确通知用户有关您如何使用、收集和共享其数据的醒目的隐私政策。您可以在产品文档和 Microsoft 隐私声明（位于 https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132 ） 中了解有关 Microsoft 数据收集和使用的更多信息。您同意遵守 Microsoft 隐私声明的所有适用条款。

1. 许可范围
该软件只授予使用许可，而非出售。Microsoft 保留所有其他权利。除非适用的法律赋予您此项限制之外的权利，否则您不得（且无权）：

a) 绕过本软件中的任何技术限制，这些限制只允许您以特定的方式使用软件；
b) 对软件进行反向工程、反向编译或反汇编；
c) 删除、尽量减少、阻止或修改该软件中的 Microsoft 或其供应商的任何声明；
d) 以违反法律或创建或传播恶意软件的任何方式使用软件；或者
e) 共享、发布、分发或出借该软件，或将其作为独立托管解决方案提供给他人使用，或将该软件或本协议转让给任何第三方。
4. 出口限制
您必须遵守适用于该软件的所有国内和国际出口法律和法规，其中包括对目的地、最终用户和最终用途的各种限制。有关出口限制的详细信息，请访问 https://aka.ms/exporting。

5. 支持服务
根据本协议，Microsoft 没有为软件提供任何支持服务的义务。提供的任何支持均“按现状”提供，“可能存在各种缺陷”，且不包含任何形式的保证。

6. 更新
该软件会定期检查软件更新，并为您下载和安装这些更新。您只能从 Microsoft 或授权来源处获得软件更新。Microsoft 可能需要更新您的系统来为您提供更新资讯。您同意在无需任何额外通知的情况下接收这些自动更新。更新信息可能不涵盖或支持所有的现有软件功能、服务或外围设备。

7. 完整协议
本协议，以及 Microsoft 可能针对补充、更新或第三方应用程序提供的任何其他条款，共同构成了该软件的完整协议。

8. 适用法律和争议解决地点
如果您在美国或加拿大购买该软件，则您所居住的州或省（或者您的业务所在地，这里指业务主营地）的法律管辖本协议的解释、违约索赔和其他所有索赔（包括消费者保护、不正当竞争和侵权索赔），而不考虑冲突法原则。如果您在其他任何国家/地区购买该软件，则应遵守该国家/地区的法律。如果存在美国联邦管辖权地，您和 Microsoft 同意将美国华盛顿州金县的联邦法院作为所有在法院听证的争议的唯一的管辖权地和审判地。如果不存在美国联邦管辖权地，您和 Microsoft 同意将美国华盛顿州金县的高级法院作为在法院听证的所有争议的唯一管辖权地和审判地。

9. 消费者权利；地区差异
本协议规定了某些合法权利。根据您所在州、省、国家/地区的法律规定，您可能享有其他权利（包括消费者权利）。除了您与微软的关系之外，您还可能单独享有与您的软件卖方相关的权利。如果您的州、省、国家/地区的法律不允许，本协议不会改变这些其他权利。例如，如果您的软件是从下列地区之一购买的，或强制性的国家/地区法律适用，则下列条款适用于您：

a) 澳大利亚。您享有《澳大利亚消费者法》规定的法定保障，本协议中的任何规定均无意影响这些权利。
b) 加拿大。如果您在加拿大购买该软件，您可以关闭自动更新功能、断开您的设备与 Internet 的连接（但是，如果重新连接到 Internet，软件将继续检查并安装更新）或卸载该软件，从而停止接收更新。产品文档（如有）也可能指明了为特定设备或软件关闭更新的方法。
c) 德国和奥地利。
(i) 保证。获得适当许可的软件会基本上按照该软件附带的任何 Microsoft 材料说明的方式运行。但是，Microsoft 未提供任何与许可软件相关的合同保障。
(ii) 责任限制。如果出现基于产品责任法的故意行为、重大过失、索赔以及出现死亡或人身伤害的情况，Microsoft 将依据成文法负责。
根据上述条款 (ii)，Microsoft将仅对以下情况的轻微过失负责：Microsoft 违反此类实质性合同义务、未履行促使本协议正常执行的义务、危及本协议的目的的义务违反行为以及未能遵守一方可能一直相信要履行的义务（所谓的“基本义务”）。在其他轻微过失情况下，Microsoft 不对轻微过失负责。

10. 保证免责条款
该软件按“现状”授予许可。您须自行承担使用该软件的风险。微软不提供任何明示的保证、保障或条件。在适用法律允许的范围内，Microsoft 排除所有默示保证，包括有关适销性、针对特定目的的适用性和不侵权的默示保证。

11. 补偿的限制和损害的排除
尽管有前述免责声明，但如果您有充足的依据索取损害补偿，您最多只能向 MICROSOFT 及其供应商索取 5.00 美元的直接损害补偿。您不能因其他任何损害获得退款，包括后果性损害、利润损失、特殊损害、间接损害或附带损害。

本限制适用于：(a) 与第三方 Internet 站点上的软件、服务、内容（包括代码）或第三方应用程序相关的任何情况；以及 (b) 在适用的法律允许的范围内，因违约、违反保证、保障或条件、严格责任、过失或其他侵权行为引起的索赔；或任何其他索赔。

即使 MICROSOFT 知道或应该知道可能会出现损害，此项限制也同样适用。由于您所在州、省或国家/地区可能不允许排除或限制附带性损害、后果性损害或其他损害的赔偿责任，因此上述限制或排除条款可能对您不适用。